# Проект "Путешествия по России"

## *Задание*
---

* Создать одностраничный веб-сайт с адаптивной и респонсивной вёрсткой, посвящённый теме путешествий по России.
* Структура, вёрстка и наполнение страницы регламентированы брифом, выполненным в Figma в виде макетов страниц для разрешений 320, 768, 1024 и 1280 пиксей. 
* Для всех перечисленных размеров экрана необходимо добиться максимального совпадения вёрстки с макетами соответствующих разрешений в Figma.
* При выполнении задания использовать контроль версий с работой в ветках. 
* Снабдить репозиторий оформленным текстовым описанием (файл README.md)


## *Применяемые технологии*
---
При создании одностраничного веб-сайта применялись следующие свойства и технологии CSS:
1. Позиционирование блоков и элементов страницы с помощью системы компоновки CSS Flexbox.
2. Позиционирование блоков и элементов страницы с помощью системы компоновки CSS Grid.
3. Динамическое изменение размеров элементов с помощью применения медиазапросов и использования относительных размеров и свойств min- max-.
4. Позиционирование блоков и элементов с помощью свойства position.
5. Технология анимации переходов с помощью свойства transition.
6. Использование псевдоклассов для создания эффектов.
7. Микширование стилей элементов
8. Компоновка компонентов проекта в соответствии с правилами БЭМ (Nested).


## *Выполнение задания*
---
* При выполнении проектного задания в соответствии с дизайн-макетом была выполнена адаптивная респонсивная вёрстка страницы и создание CSS блоков, элементов и модификаторов по правилам БЭМ.
* Выполнена проверка кода страницы в [валидаторе html-кода W3C](https://validator.w3.org)
* Был разработан настоящий файл README.md.
* Результат выполнения предыдущих шагов был сохранён в репозитории на Github.com.
* Работа была выложена на GitHub Pages и доступна по [ссылке](https://alisbur.github.io/russian-travel/).
